本日ですね
是今天吧
ん？何が
什麼今天
何がって…
還能有什麼
イーデン校の合格発表です
當然是伊甸學園放榜日
本日１２００より掲示されているはずです
沒記錯的話是從今天中午12點開始
緊張するもんだな
真夠緊張的啊
ブレスレットのチェーンが
手鍊斷了
なぜ今日に限って…
為什麼偏要今天斷…
いや　たまたまですよ
沒事 只是湊巧而已
あっロ…ロイドさん　あれ
勞…勞埃德先生 你看
や…やだなあ　ヨルさん
別…別再嚇自己啦 約爾小姐
黒猫なんてただの迷信ですから
黑貓之類的都是迷信
そ…そうですよね
說…說得也是
ちち
父親
どうした
怎麼了
アーニャ　うんこふんだ
阿尼亞 踩到便便了
イーデン校の合格発表？
伊甸學園放榜？
ああ　エージェント「黄昏」がやってるやつか
哦 是特工「黃昏」的那個任務啊
局長　このオペレーション「ストリクス」に
局長　このオペレーション「梟」に
局長 行動代號「Strix」這項任務
局長 行動代號「梟」這項任務
東西平和の趨勢がかかっているのですから
可是關乎著東西和平的走向
もっと真剣に臨んでください
請您嚴肅對待
君は黄昏とは面識がなかったな
你沒見過黃昏本人吧
え…ええ
是的
ヤツはウェスタリス一のスパイと謳われる男だ
他可是咱們西國的首席間諜
だから　そう心配するな
所以你就放心吧
じきに「サクラサク」って一報が届くさ
馬上就會有「蟾宮折桂」的好消息了
なんです　それ
這個詞什麼意思
東洋の暗号さ
是東洋的暗號
「合格」ってこと
代表「考試合格」
ない
沒有
袋に詰められたナッツのような世間では
世界就像擠滿堅果的袋子
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人總會和某人相遇相知
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我們就像粒粒花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
假裝自己是樹果 微笑浮於表面
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
遵照幸福模板 一筆一劃勾勒出的外表之下
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
就連圍桌而坐雙手合十之時
ありのままでは居られないまま
依然無法以真實面目示人
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
滿是言荒言 東拼西湊的Home, you know？
噛み砕いても無くならない
就算咬碎嚼爛也無從消逝
本音が歯に挟まったまま
真心仍舊隱於唇齒
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
滿是不安 隨波逐流的Life, and I know
仮初めまみれの日常だけど
儘管是虚假遍地的日常
ここに僕が居て　あなたが居る
也有你我相依
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
光是想到這裡 内心便久久難平
本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流 禁止用於商業用途
任務5：
合格與否
更多中日雙語字幕 盡在 subs.kamigami.org 和微博 @ 諸神字幕組
落ちた
落榜了
台本整理 贺小呆   翻譯 夜阑   校對 キリサメ   時軸 Foyzi IKK   壓制 洛琪希
おちた
落榜了
か…帰ろうか
回…回家吧
お…お茶入れますね
到…到家了給你們泡茶
ごめんなさい
對不起
アーニャがうんこふんだから
都怪阿尼亞踩到了便便
待たれよ　フォージャー一家
請留步 福傑一家
あっヘンダーソン先生
韓德森老師
これは？
這是？
一番上を見てみろ
你看看最上面的名字
アーニャ・フォージャー
阿尼亞·福傑
それは補欠合格者のリストだ
這是遞補合格人員的名單
部外秘だがな
本來是對外保密的
補欠合格？
遞補合格？
そうだ　総合的な採点により
沒錯 按照綜合分數
アーニャ・フォージャーは補欠順位１位と相成った
阿尼亞·福傑位於遞補名單第一位
正規合格者の中に１人でも辞退する者があれば
只要被錄取的學生中有一位放棄資格
即時繰り上げ合格だ
你女兒即可入學
で…ですが
可…可是
あんなことをしたのに
面試時我做了那樣的事
地球上で最も人間を殺している生物が分かるかね
你知道地球上殺人最多的生物是什麼嗎
蚊だ
是蚊子
そう
沒錯
君はあのとき危険生物からスワン先生を救ったのだ
當時你擊退危險生物 救了斯旺老師一命
これは大きな加点となった
這成了很大的加分點
むちゃくちゃな…
這都能加分的嗎…
胸を張れ　フォージャー
挺起胸膛吧 福傑
貴様らは我が校にふさわしい
你們有資格踏入我校的大門
１人でも欠員が出たらアーニャさんが合格…
只要有一個人放棄入學 阿尼亞就能合格
そうだ
沒錯
でももし　１人も出なかったら…
但要是連一個都沒有呢
そのことなんだが…
關於這一點…
い…いばら姫
是…是睡美人
なぜこんな所に
為什麼你會來這裡
イケニエール書記官ですね
您就是伊可尼爾書記吧
註：該人名與「祭品」一詞諧音
お命　頂いても差し支えございませんでしょうか
請問能否允許我取您性命
やめろ　助けてくれ
別殺我 求您開開恩吧
俺には６歳になる息子が
我有個剛滿6歲的兒子
来月晴れて名門イーデンに入学する
下個月他就要正式就讀名校伊甸學園了
俺が死んだら　学校に行けなくなってしまうんだ
我死了他還怎麼去上學啊
すみません　それがねらいですので
很抱歉 這正是我的目的
アーニャさんの繰り上げ合格のために
為了阿尼亞小姐能遞補入學
お亡くなりください
請您去死吧
い…いえ　いけません
不不 這可不行
罪なき人を手にかけることはなりませんよ　ヨル
怎麼能對無辜的人下手呢 約爾
ヨルさん？
約爾？
いえ　なんでもないです
我沒事 不好意思
ごめんなさい　イケニエールさん
對不起 伊可尼爾先生
まあ　なんだ
怎麼說呢
毎年必ず数名は辞退する者がいる
每年肯定會有幾名學生放棄資格
そのつもりできちんと備えておけ
你們就先做好入學的準備吧
ありがとうございます　先生
太感謝您了 老師
ワシは入学のころには
等到開學的時候
教職から外されているかもしれんがね
老夫恐怕就已經不是老師了
あのブタ息子を殴り倒してしまってな
當時我賞了那蠢兒子一記重拳
イーデンの誇りは守れたが
伊甸學園的驕傲是保住了
あの愚かな男とこの先生
從任務的角度來看
どんな報復が待っているやら
但天知道他會怎麼報復我
任務にとってどちらが利用価値が高いか分からんが
還不知道那個蠢貨和這位老師誰更值得利用
ヤツが邪魔になれば社会的に殺す方法はいくらでもある
但他要敢礙事 我有無數種方法讓他身敗名裂
何かお力になれることがあれば
如果需要幫助 還請儘管開口
気休めでもうれしいよ
感謝你的安慰
エレガントボーイ
優雅的小伙子
まあ　家で合格の連絡を待っていろ
總之你們先回家等合格通知吧
アーニャごうかく　アーニャごうかく
阿尼亞合格 阿尼亞合格
アーニャごうかく
阿尼亞合格
何をやってるんだ　あいつは
她這是在幹什麼呢
アーニャごうかく
阿尼亞合格
合格するようにお祈りのダンスを踊っておられるそうです
好像是在跳舞祈禱合格
アーニャごうかく
阿尼亞合格
あ…そうですか
呃…好吧
はい　フォージャー
您好 我是福傑
はい
好的
失礼します
謝謝
合格だ
合格啦
ちち　アーニャごうかく
父親 阿尼亞合格了
よく頑張ったな　アーニャ
幹得漂亮 阿尼亞
やったあ
好耶
よかったですね　よかったですね
太好了 真是太好了
うれしいです
我好開心
ヨルさんも本当にありがとう
也謝謝你 約爾小姐
うおーい　合格したって？
聽說你家閨女合格了？
お祝いだ　お祝い
來開慶功宴吧
耳早いな
順風耳嗎你
情報屋なめんなよ
別小看情報販子啊
ああどうも奥さん　はじめまして
您好啊 太太 幸會幸會
ロイドの友人　フランキーです
我是勞埃德的朋友弗蘭基
どうも
您好
モジャジャ
蓬蓬頭來了
ほら　宴じゃ宴
來吧 擺席了擺席了
酒もあるし　デリバリーも頼んどいたぞ
酒也有了 外賣也點好了
勝手にお前は…
你當這是你家啊…
いやあ　俺が答案用紙盗んでやったおかげだね
幸虧我幫你偷來了筆試題
バカ　聞こえる
笨蛋 趕緊閉嘴
なんれすか
您說森麼
お前ちゃんと呑んでんのか
你喝的酒都咽哪兒去了啊
シラフ野郎
掃興鬼
ほっとけ
要你管
よかったね　アーニャちゃん
恭喜你啊 阿尼亞
今ならパパがご褒美になんでも買ってくれるってよ
你爸說現在不管你想要什麼 他都給你買
こら　勝手に約束するな
你別隨便答應她
アーニャ　ほしいものじゃなくて　したいことある
阿尼亞沒有想要的東西 但是有想做的事
なんだ
什麼事
まあ　可能なことなら応じるぞ
能滿足你的我就滿足你
助けて　ボンドマーン
救救我 彭德曼
おはよう　ボンドマンくん
早上好 彭德曼
今回の任務は悪の組織によって
這次的任務是
幽閉されてしまったハニー姫の救出
營救被邪惡組織囚禁的哈尼公主
およびその城の解放だ
以及解放整座城堡
待っていろ　ハニー姫
等著我 哈尼公主
城へと潜入する王国一のスパイ
成功潛入城堡的王國首席間諜
ボンドマン
彭德曼
襲いくる敵を打ち倒し
打倒來勢洶洶的敵人之後
ついには姫のもとへとたどりつく
終於見到了公主
助けに来たよ　ハニー姫
我來救你了 哈尼公主
ボンドマン
彭德曼
城も平和を取り戻し
城堡恢復了和平
２人は愛を育ててゆく…
有情人也終成眷屬
アーニャ　これやりたい
阿尼亞想玩這個
やりたいって…
玩這個？
えっつまり…
也就是說…
おしろでたすけられごっこ
在城堡裡扮演被拯救的公主
無理　却下
不行 換一個
ひどい　鬼
爸爸大壞蛋
叶えてくれなきゃ　学校行かないから
你不陪人家玩 人家就不上學了
勝手に代弁するな
不許隨便幫她說話
つかこの城ってニューストン城だよな
這城堡看著像是紐斯頓城啊
最近　アニメのテーマパークに改造したって聞いたけど　これか
聽說最近改造成了動畫主題公園 原來就是這個
本編同様の仕掛けがあるって話題でさ
說是裝修得和動畫片裡一模一樣
貸し切りもできるんだと
還可以包場
ロイドさんよ　あの辺りなら　政府の息もかかってないから
勞埃德先生 剛好那一帶也沒有政府的眼線
ちょっとくらいはしゃいでも問題ないぜ
稍微玩大點兒也沒問題哦
しかし…
可是…
せっかく合格したのにな
你女兒好不容易考上了
ご祝儀の１つでもなきゃ　やってらんねえよな
結果連個獎勵都沒有 這像話嗎
すんすん　すんすん
嗚嗚 嗚嗚
すんっ
嗚嗚
分かったよ
我答應行了吧
よし来た　善は急げだ
好嘞 事不宜遲
城の予約は俺に任せろ
城堡的預約就交給我吧
移動の手配は頼んだからな
交通上就拜託你了
なっ…今日行くつもりか
什麼 今天就去嗎
しかも俺に準備しろと
還讓我一起準備
当たり前だろ　娘のためじゃないか
這不廢話嗎 都是為了你女兒嘛
黄昏からです
黃昏來電
コードＧＯ００５
代碼GO.005
やったわね
成功了啊
「サクラサク」
「蟾宮折桂」
黄昏から再び通信
黃昏再次來電
要件は？
什麼事
どうします
怎麼處理
ヤツはウェスタリス一のスパイと謳われる男だ
他可是咱們西國的首席間諜
すぐに手配して
立刻準備
了解
收到
ライネック地区　ファルコンへ
致萊內科地區 獵鷹
黄昏重要案件
黃昏重要任務
こちらファルコン
這裡是獵鷹
黄昏重要案件　了解　どうぞ
黃昏重要任務 收到 請講
「１８３０ライネック地区　ナイン川下流にて」
「18時30分 萊內科地區奈茵河下游」
対応が早いな
回應得真快
この城はだな　こんなのもできるんだぜ
在這座城堡啊 連這種事都能做
アーニャ　くいずつくる
阿尼亞要來出謎題
いいじゃん　いいじゃん
好啊 真不錯
さすがじゃん
不愧是你
アーニャ　ひこうきはじめてたのしみ
阿尼亞第一次坐飛機 好期待
これでよし
這樣就好了
アーニャ　かっこいい？
阿尼亞 帥不帥
カッコいい　カッコいい
很帥 很帥
ロイドさん
勞埃德先生
この小型機　どうされたんですか
這架小型飛機哪裡來的
すごいですねえ
好厲害呀
これは仲のいい同僚に貸してもらったんですよ
這是我跟一個關係很好的同事借的
いつも主人がお世話になってます
我家先生一直以來受您關照了
全員　シートベルトしたな
所有人都繫好安全帶了吧
離陸するぞ
馬上要起飛了
しゅっぱつ
出發
アーニャ　わくわく
阿尼亞 興奮興奮
まあ　きれい
好漂亮啊
宝石箱みたいですねえ
看著像寶石箱一樣
ちち　すごい
父親 好厲害
おい　見えてきたぞ
喂 能看見城堡了
スゲえ
真牛
おしろ　かっこいい
大城堡 好酷
こら　おとなしくしてろ
別鬧了 都老實點兒
着陸するからちゃんと座っとけ
坐穩了 馬上要著陸了
おしろ
大城堡
お前まではしゃぐな
你別陪著她瘋啊
よかったですねえ
真是太好了
どした
怎麼了
なんかちがう
跟人家想得不太一樣
違うって何が
哪裡不一樣
てきとけらいがいないおしろなんて
沒有敵人和家臣的城堡
おしろじゃない
才不是城堡呢
アーニャ　しょんぼり
阿尼亞 好沮喪
がっこういけなくなりそう
可能沒法去上學了
だよなぁ
是啊
学校行けなくなっちゃうよな
這肯定沒心情上學了
パパがなんとかしないとだよな
爸爸得做點什麼啊
黄昏から連絡
黃昏來電
人員補充の要請　手配可能な範囲だと
請求儘可能予以人力支援
ＷＩＳＥの力が問われるわね
這是在考驗WISE的力量啊
オスタニアにいる全諜報員に通達
請東國境內所有特工接到通知後
ニューストン城で行われる緊急作戦に参加せよ
立即前往紐斯頓城參加緊急作戰
これはオペレーション「ストリクス」の最重要案件である
これはオペレーション「梟」の最重要案件である
這是行動代號「Strix」的頂級重要任務
這是行動代號「梟」的頂級重要任務
ミッションランクＳＳオーバー
任務等級SS+
繰り返す
重複
これはオペレーション「ストリクス」の最重要案件である
これはオペレーション「梟」の最重要案件である
這是行動代號「Strix」的頂級重要任務
這是行動代號「梟」的頂級重要任務
ミッションランクＳＳオーバー
任務等級SS+
あれが本物の黄昏さんか
那就是黃昏本人嗎
あとでサインもらおう
等下去找他要簽名吧
組織もやればできるじゃん
你們動起真格來還挺厲害的嘛
じゃ　話つけといてくれ
那你先去打個招呼
説明は俺に任せろ
剩下的我來安排
分かったよ
好吧
今日は娘のためにお集まりくださり　ありがとうございます
今日感謝諸位為了小女匯聚一堂
モールス信号だ
摩斯密碼
「そ　の　ま　ま　聞　け」
「聽 我 的 指 示」
黄昏さんの指示
黃昏先生下命令了
皆さんにはこれから姫を助けに来るスパイの
接下來間諜主角會來營救被綁架的公主
本次任務事關行動代號<Strix>的成敗 恕不接受無謂質疑
本次任務事關行動代號<梟>的成敗 恕不接受無謂質疑
敵役を演じていただきたいのです
希望諸位可以扮演主角的敵人
まったくもって理解が及ばないが
雖然完全無法理解
黄昏さんのことだ
但畢竟是黃昏先生
作戦上の意図があるに違いない
肯定有他的作戰意圖所在
任務詳情由此人說明。之後一切聽他指示
娘のためにどうかひとつよろしくお願いします
還請諸位多多關照小女
では　改めて配役を発表します
接下來正式公布角色分配
まずは本日の主役
首先是今天的主角
アーニャ姫
阿尼亞公主
アーニャをたすけるスパイの人
解救阿尼亞的間諜
ロイドマン
勞埃德曼
あくのおやだま　モジャモジャはくしゃく
壞人老大 蓬蓬頭伯爵
モジャ
蓬
ははは…んと
母親…
なんでもいい
演什麼都行
ガーン
（備受打擊）
そして　モジャモジャ伯爵の有能なる手下役の皆さん
然後 其餘人將扮演蓬蓬頭伯爵的得力手下
皆さんにはぜひロイドマンの行く手を阻む
請大家務必成為出色的壞人
すばらしい困難を演出していただきたい
阻止勞埃德曼的行動
いや…
這…
ミッションランクＳＳオーバー
任務等級SS+
いかなる犠牲もいとわず任務を達成せよ
不惜任何代價也要完成任務
黄昏さん相手なら本望だ
我做夢都想跟黃昏先生交手
いよいよ来たか　このときが
這一刻終於到來了
ロイドマンを阻止するための作戦や判断は各自に任せる
至於如何阻止勞埃德曼則交由各自判斷
本作戦の成功は
本次作戰的成功
諸君らの働きにかかってると言っても過言ではない
已然託付在諸位手中
ちょっなんか話が…
越說越離譜
我が手下たちよ
小的們
アーニャ姫のためにロイドマンを苦しめてやるモジャ
為了阿尼亞公主 好好折磨勞埃德曼吧蓬
準備完了しだい　配置につけ
準備好了就各就各位
了解
收到
モジャジャジャジャジャジャ
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
アーニャ姫は頂いた
阿尼亞公主歸我了
取り返したくば　私を追ってこい
想救她的話就來追我
たすけて　ロイドマン
救救我 勞埃德曼
えっ始まってんの？
已經開始了？
ロイドマン
勞埃德曼
これからお前は姫を取り返すために
你要是想救回公主
さまざまな困難に立ち向かうことになるだろう
就得突破前方的無數難關
まずはこの庭で姫考案のクイズを出題するから
首先你得在這個庭院回答公主出的謎題
よく聞け
聽好了
答えられなければそれをつけてもらう
答不上來就得戴上那一套東西
これは…
這是…
そう　ボンドマンなりきりセット
沒錯 彭德曼套裝
わくわく
興奮興奮
では　問題です
好了 請聽題
アーニャ姫はボンドマンのどこが好きでしょう
阿尼亞公主為什麼喜歡彭德曼
顔？
長得帥？
ブッ
錯
おとのでないピストルもってるところ
因為他有沒聲音的手槍
そこ？
重點在那兒？
おいおーい
怎麼回事啊
父親のくせに　こんなことも分かんないのかよー
你這個當爸的竟然連這都不知道
次
下一題
アーニャちゃんの好きな食べ物はなんでしょう
阿尼亞喜歡的食物是什麼
ピーナツ
花生
正解
正確
簡単すぎたか
太簡單了嗎
最後の問題だ
最後一題
これに答えられなければ着替えてもらうぞ　ロイドマン
這題要是沒答對你就等著換裝吧 勞埃德曼
答えられなければな
前提是我沒答對
問題です
請聽題
アーニャちゃんが今欲しいものはなんでしょう
阿尼亞現在想要的東西是什麼
今欲しいものだと？
現在想要的東西？
５　４…
5 4…
制限時間なんか聞いてないぞ
你剛才沒說有時間限制啊
ないとも言ってない
我也沒說沒有啊
落ち着け　アーニャが欲しいもの
冷靜 阿尼亞想要的東西
欲しいもの…
想要的東西
ボンドマンのスパイグッズ
彭德曼的間諜道具
アーニャ姫　正解は？
阿尼亞公主 正確答案是？
アーニャはいま…
阿尼亞現在…
のどかわいたからおみずほしい
口渴了想喝水
ロイドマン　不正解
勞埃德曼 回答錯誤
分かるか
這誰猜得到啊
モジャジャジャジャジャジャジャ
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
残念だったな　ロイドマン
真遺憾 勞埃德曼
約束は守ってもらおう
好好遵守約定吧
アーニャみたいな
阿尼亞好想看啊
かんぺきなロイドマンみたいな
好想看完美的間諜勞埃德曼
ロイドマン
勞埃德曼
では　次のステージに進もう
那麼 向下一關卡進發
待て
等等
ロイドマン
勞埃德曼
アーニャ姫を助けたければ
要想救阿尼亞公主
ここまで来るがいい
就先追上我吧
モジャジャジャジャジャジャ
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
カッケえ
好帥
さすが…
真厲害
ロイドマン　かっこいい
勞埃德曼 太帥了
まだまだこれからモジャ
好戲這才開始呢蓬
あれ　たすけて
啊呀 救命啊
めんどくさっ
真麻煩
ロイドマン　ここ　ここ
勞埃德曼 我在這裡 這裡
アーニャ　ここ
阿尼亞在這裡
埒が明かん
沒完沒了
かっこいい
好帥
手下頑張れ　負けるな
小的們加油啊 別輸給他
ロイド　当たれ　当たれ
勞埃德 吃我一槍 吃我一槍
やったな　この野郎
竟敢打我 你這混蛋
簡単に追いつけると思うなよ
休想追上我們
あばよー
再見囉
ロイドマン　たすけて
勞埃德曼 救救我
ロイドマン　すごーい
勞埃德曼好厲害
モジャジャジャジャジャ
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
よく来たな　ロイドマン
來得好啊 勞埃德曼
姫は渡さん
公主是不會交給你的
たすけて　ロイドマン
救命啊 勞埃德曼
全諜報員の前でこんな恥ずかしい小芝居をしろというのか
難道要我當著所有特工的面演這種羞恥小劇場嗎
だがしかし　任務のため
不管了 都是為了任務
ひ…姫を返してもらおう
快…快放了公主
黄昏さんの生演技を見られるなんて
竟然能現場欣賞黃昏先生的演技
バカめ　おとなしく返すとでも？
你傻啊 怎麼可能說放就放
さあ　行け
上吧
最強の魔女　ヨルティシア
最強魔女 約爾緹希亞
あの男を八つ裂きにするモジャ
把那個男人大卸八塊蓬
魔女いるの？
怎麼還有魔女
世界観が全く分からん
這到底是個啥世界觀
ちょっ…ウソ
等等…真的假的？
アーニャさんをさらおうとする者は許しません
敢搶走阿尼亞小姐 我絕不饒你
ヨ…ヨルさん　落ち着いて
約…約爾小姐 冷靜一點
なぜ魔女なのに物理攻撃
為什麼魔女要用物理攻擊
強い　やられる
好強 會被幹掉的
ヨルさん　大丈夫ですか
約爾小姐 沒事吧
アーニャさん
阿尼亞小姐
モジャジャジャジャジャジャジャ
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
よくぞここまでたどりついたな　ロイドマン
真虧你能來到我面前啊 勞埃德曼
だが　この私はそう簡単…
但是 我這一關可沒那麼好…
わくわく
興奮興奮
た…助けに来たよ　アーニャ姫
我…我來救你了 阿尼亞公主
ちち
父親
父親設定なの？
我扮演的不是間諜嗎？
すば…
太感人了
きらきら
亮晶晶 亮晶晶
アーニャちゃん　おめでとう
阿尼亞 祝賀你
阿尼亞 恭喜你
何これ
這什麼情況
アーニャ　こじいんでてからわくわくいっぱい
阿尼亞自從離開孤兒院 每天都好開心好開心
ちちのおかげ
都是因為有父親在
よかったな
開心就好
アーニャ　がっこうもがんばる
阿尼亞會好好上學的
そうか
是嗎
まあ　なんだ
總而言之
とりあえず入学おめでとう
恭喜你入學
黄昏からの請求書です
這是黃昏發來的賬單
これ　桁　間違ってない？
這是不是多了個零？
いえ　合ってます
沒有 就是這個數
でも…
但是…
合ってます
就是這個數
報告書 No.006
行動代號 <梟>
行動代號 <Strix>
階段1：
階段1：入學 已確認完成
争い合って　壊れかかった
爭鬥不休 淨搞破壞
このお茶目な星で
這顆搗蛋的星星
生まれ落ちた日から　よそ者
從誕生之日開始就是陌生人
涙枯れ果てた
到最後眼淚都哭乾了
帰りゆく場所は夢の中
想回去的地方就在夢中
零れ落ちた　先で出会った
情不自禁 相見恨晚
ただ秘密を抱え
只是放不下心裡的秘密
普通のふりをした　あなたと
在你面前裝作若無其事
探し諦めた
不再去探尋
私の居場所は作るものだった
我為自己找了一個歸宿
あの日交わした
那天我們做了交換
血に勝るもの
比血脈更深厚
心たちの契約を
締結心靈的契約
手を繋ぎ帰ろうか
一同牽手回家吧
今日は何食べようか
今天一起吃飯吧
「こんなことがあった」って
回憶裡都是惆悵
君と話したかったんだ
跟你怎麼都聊不夠
いつの日も
但願有一天
君となら喜劇よ
跟你大團圓結局
踊る軋むベッドで
在床上吱哇亂跳
笑い転げたままで
滾來滾去笑哈哈
ふざけた生活はつづくさ
繼續過著嘻鬧的生活
任務6：
好朋友作戰